គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដែនកំណត់អង្គការ
មែនហើយ នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Zombieman នឹងក្លាយជា
ប្រធានបទសាកល្បងពី House of Evolution នោះទេ។
ខ្ញុំមានការចងចាំជាច្រើនអំពីគំរូលេខ 66 ។
អ្នកគឺជាគំរូដ៏ល្អ
និងជោគជ័យតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការពិសោធន៍អមតៈរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អ្នកបានបំផ្លាញមន្ទីរពិសោធន៍
ហើយបាត់ខ្លួន។
នោះគឺជាងដប់ឆ្នាំមុន។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាវីរបុរស។
អ្នកពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​?
នោះក៏ល្អដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា House of Evolution
បាត់ខ្លួន?
អ្នកអាចសាងសង់វាឡើងវិញបានច្រើនដង
តាមដែលអ្នកចង់បាន ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
ឆ្លើយមកលោកបណ្ឌិត Genus!
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានឃើញអំណាចមួយដែល
លើសពីការវិវត្តន៍សិប្បនិម្មិត។
គាត់បានដកដែនកំណត់របស់គាត់។
ដែនកំណត់?
មិនថា សារពាង្គកាយមួយខំប្រឹង ប៉ុណ្ណានោះទេ។
មានដែនកំណត់ចំពោះការលូតលាស់របស់វា។
ភាពសម្បូរបែបនៃកម្លាំងគឺជា
បន្ទុកដល់អ្នកកាន់របស់វា។
និងអាចបណ្តាលឱ្យដំណើរការខុសប្រក្រតី។
ឬពួកគេអាចក្លាយជាបិសាចដែល
បានបាត់បង់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
និងខឹងសម្បារចេញពីការគ្រប់គ្រង។
សម្រាប់ហេតុផលនោះ។
ព្រះ​បាន​រចនា​សត្វ​និមួយៗ
​ឲ្យ​រីក​ចម្រើន​ក្នុង​ប៉ារ៉ាម៉ែត្រ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការរស់រានមានជីវិត និង
ការរក្សាទុកហេតុផល។
ហើយនោះជាអ្វីដែលកំណត់។
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
ដោយរុញខ្លួនគាត់
ឱ្យហួសពីព្រំដែនរបស់គាត់។
គាត់បានដកដែនកំណត់របស់គាត់ចេញ ហើយ
ទទួលបានកម្លាំងដែលមិនអាចយល់បាន។
តើភាពខ្លាំងដោយគ្មានដែនកំណត់
គឺជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានដោយមិនគិតថ្លៃទេ?
ពិត​មែន​អត់​ទេ គាត់​បាន​បង់​ថ្លៃ។
ជាថ្នូរនឹងកម្លាំង គាត់
បានទំពែក។
គាត់ក៏ទទួលរងពីភាពឯកោ
ដែលមកជាមួយថាមពលដ៏លើសលប់បែបនេះ។
បន្ទាប់ពីយកឈ្នះអ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ
រូបរាងនៅលើមុខរបស់គាត់បាននិយាយទាំងអស់។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា
​មាន​បញ្ហា​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បង្ក​ឡើង
ដោយការស្រាវជ្រាវដ៏ចម្លែករបស់អ្នក
គឺនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វចម្លែកជាច្រើនដែល
មិនអើពើនឹងដែនកំណត់នៃសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ភាគច្រើនទំនងជានេះគឺហួសពី...
... អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្រមៃ។
កត្តាជំរុញឱ្យក្លាយជាបិសាចប្រែប្រួល។
វចីសង្ខារ ឬ
ស្មុគ្រស្មាញអន់ខ្សោយ នាំទៅរក
ការចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ឬការផ្ទុះនៃការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
មូលហេតុអាចខុសគ្នា
ប៉ុន្តែគ្រប់ករណីទាំងអស់ កោសិការបស់ពួកគេ
ទទួលរងនូវភាពមិនប្រក្រតី
ហើយពួកវាបានក្លាយជាសត្វដែលផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកផ្សេងទៀតដូចជាអ្នកដែលកើត
ចេញពីការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចេតនា
តាមរយៈមធ្យោបាយវិទ្យាសាស្ត្រ។
សត្វដែលមិនមែនជាមនុស្សជាច្រើន
បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ
ដោយសារតែការបំពុលបរិស្ថាន
ឬកត្តាផ្សេងៗទៀត។
ប៉ុន្តែ​វា​កំពុង​តែ
​ក្លាយ​ជា​ប្រភេទ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹង
ការបំបែកដែនកំណត់នោះទេ។
Clan of the Seafolk
ដែលបានវាយប្រហារ City J
និងជនបរទេស
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅទីក្រុង A
អាចត្រូវបានចាត់ថ្នាក់យ៉ាងទូលំទូលាយថាជាសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែជាសត្វ
បែបនេះតាំងពីដំបូងមក
និងសត្រូវធម្មជាតិរបស់មនុស្សជាតិ
ជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃរបស់ពួកគេ។
វីរបុរស​មាន​អំណាច​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ក្នុង​ការ​ប្រឈម​មុខ និង​ប្រឆាំង​នឹង​ពួកគេ។
វីរបុរសទាំងនោះកើតមកមាន
សក្ដានុពលដើម្បីក្លាយជាមនុស្សខ្លាំង
ហើយពួកគេបានដាំដុះវា
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែង និងទេពកោសល្យ។
មួយចំនួនបានឆ្លងកាត់
ការកែលម្អតាមអ៊ីនធឺណិត
ឬទទួលបានសមត្ថភាពពិសេស
តាមរយៈការពិសោធន៍របស់មនុស្សដូចអ្នកដែរ។
អ្នកខ្លះកើតមកជា
មនុស្សពូកែមិនធម្មតាដូចខ្ញុំ
ឬអំណោយដែលមានសមត្ថភាពពិសេស។
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
កើតមកជាមនុស្សធម្មតា រស់នៅធម្មតា
ហើយគ្មានទេពកោសល្យពិសេស។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​តាមរយៈ​ការ​ប្រឹងប្រែង​តែម្នាក់ឯង
គាត់​បាន​បង្ខំចិត្ត​បើកទ្វារ​ដល់​ដែនកំណត់​របស់គាត់។
និងបំបែកដែនកំណត់របស់គាត់។
កម្លាំងរបស់នរណាម្នាក់
ដែលបានដកចេញដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ហើយឆ្លងកាត់ការវិវត្តន៍ខ្លួនឯង
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់...
គ្រាន់​តែ​គិត
​ឥឡូវ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច
មហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមិនទំនងទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកក៏អាចមានឱកាស
ជួបគាត់ដែរ។
ជាក់ស្តែង គាត់ក៏ជាវីរបុរសផងដែរ។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីបន្ថែមទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា takoyaki?
ខណៈពេលដែលស្រាវជ្រាវការបង្កើតឡើងវិញរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បី
បង្កើតជើងរតីយាវហឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកទាំងនេះបាន។
ពួកគេមិនមានអ្វីប្រៀបធៀប
ទៅនឹង geezer ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់
​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
វាជាពីរទល់នឹងមួយ។
អ្នកត្រូវតែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងលេង
ជាមួយអ្នកបន្តិច ប៉ុន្តែភ្លេចវាទៅ។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ...
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីចលនារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទៀតទេ។
- លោកតាចាស់...
- ហឹម?
- អូ។
- ហ៎?
សង្សារចាស់...សុំទោស...
Hedro-Jellyfish តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមួយបុរសនោះ។
អាថោកទាប...
ហេ! ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ
​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ!
អូរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
តើ​មិន​មែន​ជា​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំឆាប់ៗ
Insect God ។
យឺតពេលហើយ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ភឺយ... តោះ
​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
BLEEP BLEEP
WHACK
BLIP BLOP
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់
មើលខ្ញុំលេងហ្គេម?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាតហ្គេម។
ដូច្នេះ? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះវានៅតែលឿនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការ
ចូលរួមការប្រយុទ្ធដែលក្លែងធ្វើ
ចៅហ្វាយ Saitama និងស្តេច
ជាធម្មតាលេង។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើនកម្រិតបន្ថែមទៀត។
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរក Garou
ដោយគ្រាន់តែស្វែងរកដោយងងឹតងងុលនោះទេ។
គាត់ទំនងជាលាក់ខ្លួនជាមួយ
សត្វចម្លែកនៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​លោក​គ្រូ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​រង្គោះរង្គើ​ឡើយ។
រហូតដល់គាត់រកឃើញ និងបំផ្លាញ
មូលដ្ឋានរបស់សមាគមបិសាច
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Saitama គឺខ្លាំង
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អន្ទាក់របស់សត្វចម្លែកដោយចៃដន្យ ...
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
លោកគ្រូ!
គាត់ត្រលប់មកវិញ
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកជោគជ័យទេ?
ហ្គេស...
ភវ...
បុរស នោះជាគ្រោះមហន្តរាយ...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
- អ្វី?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជា
បានរកឃើញ Garou មែនទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
វាចង្អៀតពេកនៅទីនេះ។
លោកគ្រូ! មានឈាមនៅលើអ្នក។
តើវាមកពី Hero Hunter ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សត្វ​ចម្លែក
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើវាមកពី
សមាគមបិសាចទេ?
ទេ តែងតែមាន
សត្វចម្លែកនៅជុំវិញទីនេះ។
អ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែល
​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
តើអ្នកណាបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
រឿងគឺ...
ខ្ញុំបានទម្លាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
វាមានប្រហែល 6,000 យ៉េននៅខាងក្នុង។
នោះហើយជាទាំងអស់? ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានរត់ចូលជាមួយ Garou ។
អូទេ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​។
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធ- ថា ញ៉ាំបាយហើយ !
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
ពេលដែលខ្ញុំដេញគាត់...
ស្ពៃក្តោបណាប៉ាដែលខ្ញុំបានទិញ!
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ!
អូទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកវិញ។
ទេ Genos
អ្នកមិនអាចមានរបួសទាំងនោះបានទេ។
ទាំងអស់នេះលើស្ពៃក្តោបណាប៉ា?
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ Hellish Blizzard?
តើអ្នកចង់បានអ្វីលើកនេះ?
សៃតាម៉ា... ម៉េចហ៊ាន។
តើនោះជាស្ពៃក្តោបណាប៉ាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Blizzard មានវា?
នៅទីនេះអ្នកភ្លេចរឿងនេះ។
បាទ អ្នកបានសន្សំថ្ងៃហើយ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​បាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ​យប់​នេះ។
ហើយអ្វីដែលជាឆ្នាំងក្តៅ
ដោយគ្មានស្ពៃក្តោប!
តើ​អ្នក​មិន​មាន
​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ហ៎? សូមអរគុណចំពោះស្ពៃក្តោបណាប៉ា។
ទេ! សុំទោសដែលជាប់វិក្កយបត្រ
នៅភោជនីយដ្ឋាន!
បាទ ភ្លេច​រឿង​ហ្នឹង។
ស-សុំទោស។
អ្នកថែមទាំងបានចាកចេញនៅកណ្តាល
នៃការសន្ទនារបស់យើងម្តងទៀត!
ហ៎? តើយើងកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វីមួយទេ?
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្តាប់!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
កុំភ្លេចណា!
នាងដឹង
នាងមិននៅក្នុងលីករបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វី
នាងបន្តមកជុំវិញ?
តើនាងក៏ចង់
ក្លាយជាសិស្សរបស់ចៅហ្វាយដែរទេ?
វានឹងមានការរំខាន
ប្រសិនបើបន្ទុកការងាររបស់ Master កើនឡើង។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារវាដោយចំណាយទាំងអស់។
បានរកឃើញវិធីសាស្រ្តល្បឿនលឿន។
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ!
ខូច។
ជាមួយនឹងរបួសទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រយុទ្ធបានត្រឹមត្រូវទេ។
Bang និងបងប្រុសរបស់គាត់បានរងរបួស។
Blizzard ទំនងជាមិនមានឱកាស
ប្រសិនបើសត្រូវគឺកម្រិត Demon ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
លោកម្ចាស់បានទទួលរងនូវបញ្ហាផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ
ការខូចខាតពីការបាត់បង់កាបូបរបស់គាត់។
តែម្នាក់គត់
ដែលអាចប្រយុទ្ធបាននាពេលនេះគឺ...
ស្តេច! ខ្មាំង​សត្រូវ​ចូល​មក​ជិត
ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ ហើយ​ស្ទាក់​ចាប់។
ហ៎?
- យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានជម្លោះនៅទីនេះទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ចេញទៅក្រៅ!
- រង់ចាំ, មិនចាំបាច់រុញ។
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបារម្ភ។
មានសត្រូវតែមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?!
តើមានអ្វីកើតឡើង Genos?
សត្វចម្លែកមួយមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំស្តេចជួយថែរក្សាវា។
អូហូ...
វាស្ថិតនៅខាងក្រៅទ្វារខាងមុខ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
អ្វី...? ស្តេច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញវាចូល?
ទេ រង់ចាំ។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកមិនគួររុញខ្លួនឯងទេ។
គឺខ្ញុំ Genos ។
បណ្ឌិតខ្នើយ!
ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួសជុលអ្នក
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាទុក្ខព្រួយមួយទៀត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល
​អ្នក​ផ្ទាល់ ហើយ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ទៀត​ទេ
ហើយ​នៅ​តែ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​បាន​កែលម្អ​ប្រព័ន្ធ
និង​កម្លាំង​ភ្លើង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ជាការប្រសើរណាស់, កុំបារម្ភអំពីវា។
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាង
ការឈ្នះ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សត្រូវ
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដូចសព្វមួយដង លោកគ្រូ Saitama វាយឈ្នះ...
ខ្ញុំឃើញ ... ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ ...
ចៅហ្វាយរបស់ Genos គឺ Saitama ។
ខ្ញុំតែងតែចង់
ជួបអ្នក ...
មានចិត្តដោះស្បែកជើងទេ?
អូ! អាណិតណាស់!
ONE-PUNCH MAN
ខ្ញុំគឺ Kuseno ។
ខ្ញុំធ្លាប់គ្រាន់តែជា
វិស្វករមេកានិច ដ៏រាបទាបម្នាក់
ប៉ុន្តែដោយសារកាលៈទេសៈ ឥឡូវនេះខ្ញុំគាំទ្រ
Genos ក្នុងការស្វែងរកយុត្តិធម៌របស់គាត់។
ខ្ញុំជា Saitama ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ...
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅដែល Genos
បានរកឃើញអ្នកណែនាំគួរឱ្យគោរពបែបនេះ។
នៅពេលដែល Genos និងខ្ញុំជួបគ្នាដំបូង...
- គាត់បានមកយកអ្នកទៅ Genos!
- យើងមិនមានសម្ព័ន្ធមិត្តទាល់តែសោះ។
- វាចង្អៀតនៅទីនេះ ដូច្នេះសូមរុំ!
- យើងបានដើរឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ...
- ក្រោយមក Kuseno!
- យើងប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ ...
វេជ្ជបណ្ឌិត សូមសង្ខេប
ជា 20 តួអក្សរ ឬតិចជាងនេះ។
អូ មក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង
ទៅលេងកន្លែងរបស់ Saitama
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមក។
តើ​វា​ជា​ផ្នែក​លើក​កម្ពស់​មួយ​ចំនួន
​សម្រាប់​លោក​គ្រូ​ឬ?
ហេ ខ្ញុំជាមនុស្ស អ្នកដឹងទេ...
ឈុតអំណោយសាច់គោប្រណីតល្អបំផុត។
គុណភាពខ្ពស់។
គិតថាវាជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សា Genos ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
អូ? សាច់ស្អាតហ្មង...
ខ្ញុំ​អត់​មាន​សាច់​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទេ...
ខ្នើយ...
… ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា លោក​បណ្ឌិត. នៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំរបស់ Genos
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
សូម​អញ្ជើញ​មក
​តាម​ចិត្ត​បាន​គ្រប់​ពេល!
អ្វីដែលគួរឲ្យសោកស្ដាយ។
វាងាយស្រួលពេក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួតសម្រាប់ការគិត
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសគាត់។
មិនអីទេ តោះដាក់
ក្នុងធុងទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅកាប់បន្លែ។
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ
​សាច់គោ​លំដាប់​ខ្ពស់​នោះ​សម្រាប់​ឆ្នាំង​ក្តៅ​មែនទេ?
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តើអ្នកមានស្រាក្រហមនៅទីនេះទេ?
ហឹម? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អូ!
អ្នក​មិន​គិត​ថា​នឹង​ស្នាក់​នៅ
​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​, អ្នក​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ស្តេច​ចាស់
​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ!
ពួកយើងបានជជែកគ្នាបន្តិចបន្តួចជាមួយ Garou ។
ហើយគាត់បានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង។
តាមពិតទៅ
ពួកយើងបានសម្លាប់គាត់តែម្តង។
យើង​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ
ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​គាត់​វាយ​យើង!
តើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ សត្វល្អិត​ព្រះ?
តើ​ការ​កុហក​គ្មាន​តម្លៃ​ទាំង​នោះ
​ដែល​អ្នក​មាន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសពាក់កណ្តាលលាត
ដែលហៅខ្លួនឯងថាជាបិសាច។
គាត់អាចបើកយើងនៅពេលណាមួយ
អាស្រ័យលើស្ថានភាព។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកមានបញ្ហាដោយសារ
យើងមើលថែគាត់ដោយខ្លួនឯង?
គ្មានការត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរបានទៅ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាវាយដំណាស់។
តើគាត់ខ្លាំងទេ?
រាងកាយគ្មានខ្លាញ់នោះ
មានថាមពលច្រើនលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
ហើយយកខ្ញុំចេញពីការយាម។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​បញ្ជូន​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​មក។
ដូច្នេះតើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
យើង​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ពីរ​ដង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មែន។
វាដោយសារតែ Insect God
យឺតក្នុងការបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ចង់សម្លាប់គាត់តាំងពីដំបូង!
សង្សារចាស់...
អញ្ចឹងតើកូនមានរឿងអី?
គាត់​បាន​ឃើញ​យើង ដូច្នេះ​យើង​នាំ​គាត់​ចូល។
តើអ្នកកំពុងសើចអំពីអ្វី?
កម្ចាត់គាត់ជាបន្ទាន់។
មកកុំខឹងអី។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​យក
​ពេល​វេលា​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គាត់​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញចំហាយទឹក។
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយអន្ទះសារ
វាយនរណាម្នាក់នៅទីនេះម្តងទៀត។
មិនមានពេលនៅសល់
សម្រាប់ការលេងជុំវិញនោះទេ។
មនុស្សយន្តឃ្លាំមើលសមាគមវីរបុរស
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅជិតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
ពួកគេនឹងកំណត់ទីតាំងនេះ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃ។
នោះមានន័យថាវីរបុរស Class-S
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ
ទីបំផុតនឹងត្រូវបានបញ្ជូនមកផ្លូវរបស់យើង។
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា។
ត្រៀមប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្នា!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​វា​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដ៏​ងាយ​ស្រួល?
បាទ Gyoro-Gyoro ជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយផ្អែកលើភាពឆបគ្នា។
ភាពឆបគ្នា, លារបស់ខ្ញុំ!
ដួលនៅមុខមនុស្ស!?
សត្វចម្លែកខ្លាំងដូចជាខ្ញុំនឹង
យកពួកគេចុះនៅក្នុងការប៉ះទង្គិចក្បាល។
គួរឲ្យអាណិត!
បើ​រឿង​ហ្នឹង​ជា​ការ​ពិត នោះ​ខ្ញុំ​ក៏
​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ…
ស្តេចបិសាច Phoenix Man!
ស្តាប់​ចុះ​បងប្អូន។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
ដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់!
ហើយឥណទាននឹងជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
គ្មានការសម្លាប់សត្វចម្លែកទេ។
អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ​បិសាច
​គ្មាន​សិទ្ធិ​ផ្គាប់​ចិត្ត​យើង​សត្វ​ចម្លែក​ពិត​ទេ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
Malong Hair អ្នកខ្លាំងមែន!
តើអ្នកជា Demon កម្រិតគំរាមកំហែងទេ?
ដូចខ្លាមានស្លាប
និងសក់វែងដើមទ្រូង។
ការ​តម្រង់​សក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានបង្កើតសក់ Malong ។
អីយ៉ា ធ្វើ
​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ថែរក្សា​សក់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
ហេ នីយ៉ាន ពេលអ្នកទោស ពុយរី
បង្ហាញមុខ សូមឲ្យយើងមើលថែគាត់។
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
យើង​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​តប​ស្នង​នឹង​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ រហូត​ដល់
​ខ្ញុំ​សម្លាប់​បុរស​នោះ​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ហើយ​ទៅ​ព្រៃ។
អ្នកប្រយុទ្ធលំដាប់កំពូលពិតប្រាកដតែមួយគត់នៅក្នុង
សមាគមវីរបុរសគឺ Flashy Flash ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺគ្រាន់តែចៀនតូច។
មានមនុស្សដែលមានថាមពលអរូបី
និងមនុស្សយន្តនៅខាងពួកគេ។
មនុស្សយន្តមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
គ្មានម៉ាស៊ីនណាអាចរក្សា
ល្បឿនរបស់ Ninja បានទេ។
ចុះ
​អបិយ​ជំនឿ​វិញ?
យើង​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​ពួក​គេ
​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អំណាច​របស់​ពួក​គេ​សកម្ម​បាន​ឡើយ។
អ្នកជា G5 មែនទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានលួចវាពីកន្លែងណាមួយទេ?
វា​ជា​រឿង​តូចតាច​ដែល​ខ្ញុំ​រើស
​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​យក​វា​ដាច់​ពី​គ្នា
ហើយ​វិភាគ​វា​យ៉ាង​លម្អិត។
Metal Knight ជាបំណែកៗ?!
វាជាគំរូដ៏មានតម្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
Waganma ខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់មកអ្នក។
តើអ្នកជានរណា? ខ្ញុំជាតារ៉េអូ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ចម្លែក​ចាប់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ៊ុំ... វ៉ាហ្គានម៉ា?
បាទ។ ហេ៎ យប់ហើយឬនៅ?
យ-បាទ។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
ខ្ញុំមានស្ករគ្រាប់។ មានតែមួយឈុត
ទេ បើចង់បាន...
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ស-សុំទោស ទេ។
យ៉ាប់ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
សត្វចម្លែកទាំងនោះប្រាកដជាល្ងង់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មនុស្ស​ទាំង​អស់
​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ!
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបាញ់ប្រហារដ៏ធំ
នៅក្នុងសមាគមវីរបុរស។
ពិតជា?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថា សមាគមវីរៈបុរស
នឹងមិនអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេនឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំភ្លាមៗ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជួយ​អ្នក​ផង​ដែរ
ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​វា។
- ពិតទេ?
- ខ្ញុំនឹងសួរវីរបុរសសម្រាប់អ្នក។
បាទ!
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
- ហ៎?
អ្នកត្រូវមានបញ្ហា?
អ្នក​ចង់​បាន​សង្គ្រោះ​មែន​ទេ?
អូហូ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យីស! សត្វចម្លែក!
សុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
មិនដែលទៅផ្ទះទេ។
ខ្មាស់គេមែន។
បើអ្នកមិនអោយខ្ញុំ
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
វីរបុរសនឹងមក!
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
វីរបុរស និងឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
ទាំងអស់ដោយសារតែពួកគេបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់!
វីរបុរស Class-S មកដល់ហើយ!
អ្នក​នឹង
​វាយ​គូទ​របស់​អ្នក​!
បាទ Metal Bat តែម្នាក់ឯង
អាចយកអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញបាន។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅជិត។
វានឹងក្លាយជានំមួយដុំសម្រាប់គាត់។
បាទ រឿងពិត។
អូ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ដែក​បាត។
អ៊ុំ… វ៉ាហ្គានម៉ា…
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន…
ទាំងអស់... Lightning Genji,
Heavy Kong, Metal Bat...
ហើយក៏ Metal Knight...
មួយរយៈមុននេះ...
ដូច្នេះ? សមាគមវីរបុរសក៏មាន
ព្យុះកំបុតត្បូង និងបំផ្ទុះផងដែរ។
មែនហើយ ក៏មានស្តេចដែរ!
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់​តែ​ឮ
​ឈ្មោះ​ក៏​ខ្លាច​ដែរ!
ហេកូន។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
សមាគមបិសាចត្រូវបានបង្កើតឡើង?
ដើម្បីលុបរាល់សត្វល្អិតចុងក្រោយ
ចេញពីផែនទី។
យើងបានដឹងតាំងពីដំបូងថា
វីរបុរស Class-S គឺខ្លាំងមែនទែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នក។
រាល់វីរបុរសចុងក្រោយនឹងស្លាប់។
យើង​មាន​បិសាច​ឆ្កួតៗ
​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ជាងវីរបុរស Class-S ។
ជាពិសេសសត្វចម្លែកកំពូលរបស់យើង
ដែលជានាគកម្រិតគំរាមកំហែង។
មានកម្លាំងអព្ភូតហេតុ ....
ពួកគេដូចជាស្នាដៃរបស់ព្រះ!
មនុស្សមិនមានឱកាស
ប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
សូម្បីតែស្តេចក៏ស្លាប់ដែរ។
សញ្ញាប្រឆាំង